小时候特别好吃——————割————有一次在田埂坡下找地瓜，找到一个类似马蹄的果子，跟水田里的水马蹄很像，以为是水马蹄（能吃），毫不犹豫放嘴里然后开嚼，嚼到一半才发现是麻芋，然后就被麻的张不开嘴了  到处找水，跑到水田边上二话不说就开始喝水，更没想到的是，水喝饱了才发现田里刚刚铺上牛粪 ，顿时那个心情 ，想哭哭不出来，我妈还边笑边落井下石问还要吃不？再给我找一个！！！


想起小时候，在河里捉了一条鱼，放杨梅罐头瓶里养了两个多月，没给吃的，水都长绿毛了。有天良心发现，想给它换换水，然后，它乘我换水，就走了[捂脸]


我们班上新来一个同学长得很老成。老到什么程度？高中新开学还没发校服，这哥们叼着烟在学校走了一圈竟然没被抓。最后到厕所，40多岁的年级主任喊了他声大哥，还跟他借了个火还一起抽了根烟……


诈骗电话太猖狂了！和对方理论互怼5分钟，双方以"谢谢"客套结束通话。
对方放狠话：我会将你身份证复印10份，不，100份，放到网上去！
我怼：那辛苦你了，复印费也不便宜的。


回娘家，和堂姐表姐喝的迷迷糊糊的，我喝不过她们，借脲遁出来果园子散散酒。。。
听到嘤嘤嘤声，看到堂侄儿在栗子树下哭，我问他怎么了，他说遥控飞机卡在树梢上了，我迷糊的抬头一看还有点高。
我大包大揽拍拍胸膛，安慰他:别怕，姑姑在，你就放心吧，离远点，一会飞机掉下来砸到你。
我往后退十步，往前冲到树下，抬起一脚用力踹树干上，遥控飞机和满树的毛刺栗子如暴雨梨花针一样落下来，扎的我千疮百孔加哀嚎连连。。。


​


送闺女到学校门口我发了个动态：闺女上一年级了，棒棒哒
收到姐们回复：以后的奖状就得靠实力了
闺女突然转头瞟了我手机一眼：如果以后我都得不到奖状的话，我还有奖励吗？
额…咱就不能自信点？


邻居刘大哥的闺女豆豆跟我闺女经常一起玩。昨晚我烤了蛋挞，照例让闺女送了几个去了，一会豆豆送盘子来，一脸渴求地说：“阿姨，你做的东西太好吃了，我家都没这些好吃的……我就待你家，做你女儿好不好？”
旁边的闺女拍手说好啊好啊！我忍不住笑了：那我老公就要养两个小孩，可难养活哦！
豆豆大眼睛一转，边往她家跑边说：“我把我爸爸给你当老公！这样你就有两个老公挣钱啦！我现在就去喊他！”
我，，，，，[笑哭][笑哭]


以前跟闺蜜聊天，说了半天佩服我的傲人。看她瘦不拉几的，劝她，巧妇无作无米之炊，她也很赞同。
可现在呢，我们绝交了，因为她体重上来了，更爷们了。


去吃小笼包，遇到一个男的乞讨:"能给我20块钱吗，一天没吃饭了!"我说:"没带钱!"那男的掏出个破手机:"微信上扫一下给我也行啊!"我冷冷地说:"手机没电了!"
那男的转身刚走，老板着急了:"姑娘，你真的没带钱手机也没电吗，那你咋结账啊，我看账单你消费了56呢!"


公司附近有家快餐店，饭菜分量足，我们男的都喜欢光顾。
那老板娘三十出头，对我的同事总是冷冰冰，唯独对我热情，偶尔还开一下玩笑。
今天坐公交偶遇她，我试探着说出心中的疑问，她脸一红说：“在外面才敢跟你说，你那些同事个个高大威猛，我怕老公吃醋。”


体检抽血，把手臂伸过去，小护士就咦了一声，让我换条胳膊，然后她疑惑的喊后面的护士过来看，还慎重的说:“你这胳膊怎么有一道一道的淤血？痒吗？要不要去问下皮肤科的医生？”我慌的说没事没事，怎么好意思跟她坦白是昨晚洗澡的时候，想着今天体检抽血，万一棉球擦出灰多尴尬啊，这一夏天总是冲凉，也没搓过泥儿的，所以就重点把两条胳膊搓了一下……


“爷爷，我吃一个星期的方便面，把省下的钱到时候给你买鸽子啊。”
“哎呀，我的好孙女。有这心爷爷就很高兴了，千万别吃方便面。”
“没事，我身体好，谁叫爷爷你喜欢鸽子呢。”
“那也不能吃方便面，身体最重要，爷爷微信给你转1000块钱。我孙女长大懂事了，知道心疼爷爷了。”
……
这个月游戏装备的钱有了，我爷爷就是比我妈好忽悠……


后勤有个同事生二胎了，邀我们去喝喜酒。一想到和他不熟，还要随600块钱份子，我准备想个理由推了。这时候新来的大学生抢先说了:"哥，对不住啊，那天是我女朋友的生日，我真去不了!"
后勤的同事一脸惊讶，一句话就让大学生脸红了:"不对吧，老弟，我好像还没说我哪天办酒啊!"


刚刚发生的，特新鲜。。
一个人下班不想烧饭，楼下小饭店吃了，等饭菜时。
临桌是小年轻，女的跟男的说：陪我喝点酒吧？男的说：开车呢不能喝酒。女的听男的说不能喝。发彪道：你不喝我一人喝，反正我喝酒后见谁亲谁。
女人都是骗子，我都等一个多小时了，她就抱着那男的在啃。。。。。


我家的便利店对面新开了家早餐店，老板是个大块头帅小伙，勤快又热情，做的东西也好吃。没多久生意就火爆起来。他经常来我家买烟，我觉得他很不错，但是我要怎么做呢？想到现在的年轻人基本不带现金，不善言辞的我想了两天，终于想出一个循序渐进的好办法来。
这天中午，他来买完烟跟往常一样准备扫码付款，我提前把支付码的小牌牌藏起来了，故意找，然后说不知道掉哪去了，要不我俩加个微信，你再付钱吧？他说不用加也可以付款，我坚持要加，他愣了一下笑了，说：“你就是想跟我加某信的吧？”然后爽快打开了微信，欧了，加上了！
…

查看全文
前段时间有点上火，嘴角起了个泡。
这不智齿疼又给拔了，吃饭也不方便，只能喝稀饭。
悲催的事又在今天，痔疮也犯了。
这下倒好了:吃也吃不好，拉也不敢用力拉[大哭][大哭][大哭]
完美的解释什么叫做:屋漏偏逢连夜雨 ，船迟又遇打头风


闺蜜的玉镯子碰碎了。那只玉镯是那次我们云南旅游，她对象花50买的。当时她对象拿着“专家鉴定证书”骗她说，这只玉镯很珍贵，本来老板要价十八万的，讲了半天价，最后5万块买的。
“玉镯”碎了，闺蜜很伤心，第二天，她竟然把“玉镯”修好了，花了八千。


与老婆逛商场！
我俩正因为某件事讨论得热 火 朝 天时，突然听到迎面有人打招呼说:你好！你好！
我也急忙说:你好！你好！
定睛一看，是位老大哥，手里托着一只可爱的鹦鹉，也不认识呀，纳闷之际，老大哥说:不是跟你打招呼了，我是在训我的 鹦 鹉学 说 话呢！
特么太尴尬了……


微信上看到一好友给发了一个红包，点开五毛八，底下还有一个某多多链接，让我给砍一刀。
吃人嘴短，拿人手软，赶紧点开给她砍了一刀，只是钱数有点不太理想～～0.01元[捂脸]


小侄女最近迷上了西游记，天天缠着别人给她讲剧情，家人都不胜其烦。
所以轮到她来缠我的时候，我说我从没看过西游记。她一愣，同情的说道 : 姑姑你太惨了，没有对象就算了，也没有童年。。。


昨晚去一中学门口等人。晚修下课了，老师保安在门口维持秩序，学生一拨拨出来。我紧盯着人群，一位六十岁上下的老教师正巧站在我望着的方向，余光看到他向我这边点头微笑，我一时没反应过来……后来才明白，这个年纪的老师早已是桃李满天下了，你多看他一眼他都会觉得你是某一届的桃


老公可算休息了，赶紧带着他直奔超市买菜。
结账的时候，我当着收银员的面大喊“老公，过来结账”。
出超市后，老公问我：“咱家钱不都在你那吗，为什么特意喊我结账？”
“我不是照顾你面子吗。”
“还是老婆好！”
“那是，要不然我怎么帮你花私房钱呢！”


侄子偷用嫂子的支付宝给女友转了20000钱买手
机。
过了没几天就被嫂子发现了嫂子看着一米九的侄子叹气说:你这么大了,打你也没意思,你帮我把鞋带系一下吧。侄子听话的一弯腰,嫂子一把按住脑袋给了两巴掌!
嫂子生气的说:仗着我够不着你是吧?长得高你就牛了是吧?今天非好好教训你不可。
侄子····


和我哥弄了个纸箱厂做了几个果子箱后，想着这几天正是收果子的时期，便我和我哥一人拉了一车弄好了的纸箱想着去村里宣传宣传，一进村就见有人一边招手一边喊：哎！老板！这里，这里……
接着又有好几家出来招手喊道：还有我家、我家、还有我家……
一看这情景我哥立马掏出手机打了个电话道：加紧生产，供不应求……
等我两分头行动时尼玛一个纸箱没卖出去，倒收了两车纸板和废旧塑料回来……


上大学的时候喜欢看小说，有一次英语课我正看的津津有味，听到老师点我名字，我嗖得站起来小声问同桌老师问啥问题，同桌说老师问你喜欢吃什么，我声音洪亮且干脆自信的说出俩字：猪蹄儿😎


