单位新来的大学生，工资只有2800，房租却要花1200。昨天，他为难地说:"姐，我想把房子退了，晚上住在办公室，能帮我跟老板说说吗!"
我还以为小气的老板会不乐意呢，没想到刚提两句，老板就大度地说:"行啊，刚毕业的孩子确实不容易，再用单位的钱帮他买个折叠床吧!"我正要把这个好消息告诉大学生，听老板又说一句:"既然这里晚上有人住了，就把值夜的保安辞了吧，一个月还能省下2500!"


忙着码字，看了一眼手机，群里有人拉票，顺手回了一句：拉票也不发个红包表示一下！
回完信息接着码字，过了会有人通知我去经理办公室，并且要求带上手机…


昨晚和几个同事喝酒，席间说着工资几年没涨，还常常加班，都骂着我们的老板(姓周)。
回到家里，迷迷糊糊，一气之下把公司工作群，修改成‘周扒皮和他的长工们’。
早上醒来，拿起手机，看见公司老板，把他在工作群里的昵称，改成了‘周扒皮’。
我现在脑壳疼，今天到底要以哪种 姿 势踏进公司大门……


跟媳妇逛街买东西，她总爱掐着腰，我说她你这是啥习惯呢？媳妇说：你懂啥。我心里默默思量：可能是脸大，在腰上找优越


去买菜，一个大妈站在菜市场中间，指着猪肉档，鱼档，菜摊破口大骂，说什么昨天的肉不新鲜，菜也蔫！整个菜市场的人都在欺负她。
突然她老公跑来找她，叫她别生气了。她还是不依不挠：不行，人善被人欺，我不是好欺负的。
然后继续发飙...
她老公拉不住她，于是跟周围的人解释：我家冰箱插座上的按钮，昨天被我不小心关了，确实不关他们的事...


五岁女儿把手里一块绿豆糕非要塞她爸嘴里，老公说不吃，她不依。在一旁坐着的我不高兴了：“为什么不给我吃呢？”女儿看到爸爸吃完转头对我说：“这个不好吃的”，看到她皱着鼻子一幅难吃的表情，逗的我们哈哈大笑，我得意的对老公说：“呵呵，看到没？”。晚点我从街边买了根她爱吃的烤肉肠，她对着肠吹了吹，依旧递给她爸爸，叫他咬一口，然后自己吃的很香，很香…


一个同事借我200块钱，半年了还不说还，
要怎么提醒他，又不伤和气，怕他是忘了，可我还记得


去老家参加一个亲戚的婚礼，酒席上，有个大爷忽然说:"听熟人说啊，最近有禽流感，鸡鸭的我都不敢吃了，谁知道这桌上的鸡鸭是从哪儿来的!"一听这话，我硬生生收住筷子，和别人一起转向红烧鱼和小炖肉。
直到酒席结束，那炖鸡和烧鸭也没人动筷子。大家起身离开的时候，大爷又喊:"给我来个大塑料袋!"之后把那大盘的鸡和鸭全都倒进去，心满意足地提着走了……


坐我旁边的是个美女同事。
昨晚我一个人加班，看到她的水杯和杯盖之间夹着根头发，于是随手拔掉。
今早她回到公司，把水杯扔了。


刚买了件衣服260，回来的时候发现没找我40。回头找人家要，人家说记不清，于是调监控，发现我压根没有给钱……


某和臭豆腐，那真叫一个香啊，带去公司配工作餐吃，吃完就去午休了。
然后下午上班，上司找到我:你也找找自己区域，看看是不是哪里死老鼠了，一股子味道，我午休都没休息找半天了。。。


女朋友第一次下厨做饭，我暗下决心。无论什么味道，我都要吃得干干净净，但当我筷子伸向螃蟹时，他夹住了我的筷子。


单位新招个985的研究生，经理挺满意，但还是叹气说:"就是他的名字取得不好，让我压力山大!"
我问:"叫啥啊？"
经理说:"管霖同!"
我没反应过来:"这名字也没啥啊？"
经理一指自己说:"可是我叫林同啊，他这管霖同听着好像要管我似的!"


清晰记得一年前，那晚我一个人孤伶伶的开着陪伴我多年的捷达车去揭西，路是山路，没有路灯！当时居然会紧张焦虑不安，心里特别没安全感，生怕老车抛锚！又怕那些拦路抢劫的……
刚刚我又是一个人去揭西，现在不一样了，我开着刚买的新车，完全没之前那种感觉了，看来时间真的可以治愈一切！愿往后余生，……
车突然不动了！卧槽！没油了！……


昨晚正和老爹喝酒，村里的老疯子要闯进家中。我对老爹说：我去跟他打一架，赶走他。老爹说好……
可过了半天，门外还是有老疯子的声音，而我只有几声断断续续的惨叫！
老爹有些不放心，担心我会输。于是他冲到门口，将大门牢牢锁上……


艾玛我发现我可能有梦游的状态了，而且我梦里可能吃东西了。
但是我明明白白的记得我梦里吃的是黄瓜丝，可是今天早上起来恶心吐出来的的是烟丝[惊慌]


侄子上初一了，昨天嫂子检查他书包，掉出张贺卡，外面有一颗红心，里面还写着"PLMM"。嫂子生气地对我说:"这才13，就想恋爱了，PLMM不就是漂亮妹妹的意思吗!"
​她把侄子叫过来:"你这几个字母啥意思啊？"侄子说:"不就是汉语拼音的缩写吗!"嫂子问:"哪几个字？"没想到侄子说:"漂亮妈妈的缩写啊。你不是后天生日吗，这是我做了半截儿的贺卡!"


和闺蜜喝完大酒，感觉身体很滞，双双约着去泡脚。
我们舒坦的躺在靠背椅上，接受粗洗（去灰），换水下药包，半个小时后，起来去角质，然后揉捏。。。
无聊中，我换了一个美食频道,电视画面：先刮毛，去猪脚杂质，然后用料包姜片等腌制，并给猪脚揉捏。。。


在红绿灯路口等红灯，看路中间一身穿制服头戴大盖帽的人向我招手。
劳资误以为是警察蜀黍，一脚油门杀过去！进前一看一保安戴着耳机在那手舞足蹈！
我如何向警察蜀黍解释啊？？？


农村割稻谷，一大叔一个人在那里割一早上了，快回去吃午饭的点了，他老婆恩爱的把饭送到田埂给他吃。
路过的同村​看到，夸他:有个贤惠的老婆真有福气，还给你送饭。
他一把把饭盆摔了:​福气？她这是希望我不回去午休，吃完饭接着割稻谷，怕累不死我。。。


人到中年，老婆又开始折腾，非要把大房子买了，换一个50平米的小房子，她说这样住着“温暖”。
我死活不同意，无奈老婆当家，我只好搬来丈母娘助阵。
丈母娘奇怪地问：闺女，为啥把偏单换成独单？听老九说，还不让摆沙发？你这是折腾啥？
老婆说：妈，独单只有一间房，一张床……


老妈切了哈密瓜，喊我过去吃。她一边看我吃，一边絮叨她如何对我关爱，我如何忘恩负义。我一听又是老一套，就边吃边默诵千家诗。她突然喝问：“你是不是在背千家诗？”我一惊：你咋知道？老妈说：“哼，看你的口型，开始背的是胜日寻芳泗水滨，刚才背到花有清香月有阴！”


今天一普通朋友结婚，如果我去呢，要向单位请假，扣工资，我媳妇去呢，店里的营业收入要受影响，背着抱着一边沉。
最后经过讨论还是我去了，理由如下:
1，我目标大，朋友虽说忙着结婚，但一定看得见我。
2，我胃口好，随的份子钱能吃回来个大概。
3，长相随意，不会喧宾夺主。


老婆怀孕三个月，一天肚子不舒服，带她去医院检查。
医生问：“最近有没有同房？”
我马上回答说没有。
医生说：“别打岔，不是问你，是问你媳妇。”
尼妹，这几个意思？？？！！！


给儿子第一次买玩具车时！儿子开心的左看右看，往上一坐，这捣鼓一下，那鼓捣一下，不小心触动了开关，他手忙脚乱的开着横冲直撞，，眼看就要撞上我了，我眼睛一瞪，惊叫道:快点刹车呀！
儿子一脸懵逼的说:老爸，没有 刀，我怎么 “沙”？？？
我……


