儿时一个炎热的午后，爸妈都出门了，只剩我一个人孤零零的在家看杂志。
“如果你感觉冷了，就是冬天来了”一行醒目的文字映入我的眼帘。
“要是现在是冬天该多好啊，就不用这么热了”我感慨道。突然，一个大胆的想法冒了出来“不是冬天，我可以制造冬天嘛”
真是个绝妙的鬼点子!
我把家里所有的空调开到最低，敞开冰箱门，拿了两个雪糕出来，津津有味的吃了起来……
晚上回到家中的爸妈，只见到冰箱里软趴趴的菜和化成一坨坨的雪糕，当然，还有蜷缩在床上披着毛毯瑟瑟发抖的我……
要不是我感冒了一个星期，我妈准会把我
…

查看全文
电梯里面突然闻到一股刺激性气味，偷偷问老婆是她放的吗？她说我不爱她了，连她的屁味都分辨不出来了。


我跟老爸说我不想上班了，好累！
他说，你不上班哪来的钱，年轻人不上班算什么？
我说我妈年轻的时候也没上班啊，也没说过不下去啊？
我爸说，她有人宠，有人疼，你有吗？
额……


有一个思维缜密的老婆是什么样的！                          我说晚上加班，结果她提前在KTV门口等我，我准备藏钱，在盒子里发现写着这次准备藏多少的字条后面落款是今天的日期！我网上买个游戏机付好款15分钟后接到了退款通知。


媳妇属狗，刚嫁过来的时候，就说喜欢吃骨头上的肉，比大块的肉好吃，吃完后，还会把所有能嚼碎的骨头嚼碎。
一个月后，我家养了六年的金毛，流着眼泪，离家出走啦。


周末去商场，有个大大的电玩城，里面玩的人很多，旁边一个小姑娘递给了我五十块钱，让我帮她拿一下，她说她去旁边玩怕弄丢。


我是开餐馆的。昨天打烊前来了一个年轻人，要了两碗面，一碗自己吃，另一碗放对面并放了一双筷子。开始我没注意，后来发现，年轻人对着空气一直有说有笑。我感觉头皮有点儿发麻。年轻人对着对面说:“亲爱的，我先出去下，等我回来。”然后一去不回。现在想想，这估计是专业吃霸王餐的。


和老婆去散步，满天星星特别美，
我坐在草坪上，老婆在我背后，
我仰望着星空，心里一片幸福安宁，
说道：“好想这样和你背靠背依靠一辈子。”
她一把掐住我脖子：
“老娘是趴在你背上的！”


火车票比较难买，学前放假前十天去车站买票，在排队时听到一兄弟问售票员，去上海的车还有没有啊，售票员对着喇叭淡定的说：车有，票没了。


时间过得真快，人家都生二胎了，我还在当备胎 ​​​


开豪车就能让美女喜欢你吗？其实物质的拜金女只是少部分，这不我就是个例子。一个女孩子喜不喜欢你，关键在于你是否可以读懂她，把她当小孩一样疼爱！我的五菱宏光开了3年，喜欢我的好女孩不计其数。她们坐在我的五菱车上笑的也很开心，很真诚，有的女孩还关心的问我：你为什么不开你家的法拉利啊？


都说穷人的孩子早出家，啊～呸，是早当家。小的时候住在山区，七岁的时候就已经很懂事了。
那年和邻居家的大婶和老太太们进山采蘑菇。她们怕我走丢，身边特意留了一个面慈心善的老刘太太。走着走着我发现了有一小堆儿黄色的小蘑菇。记得从家走的时候老妈告诉我这种蘑菇是可以吃的。我兴冲冲地把那一堆蘑菇全都采了下来。采完蘑菇我正要和刘奶奶炫耀的时候。我发现刘奶奶的眼珠转。而且转的速度向开了三挡的电风扇叶子一样。我还好奇的问刘奶奶怎么了？刘奶奶笑眯眯的回答我：哦。眼里进灰了。说完刘奶奶歪头看了看，我筐子里的蘑菇。大惊
…

查看全文
第一次开车上百公里带女朋友回镇上的老家，我姐也从市里开车回来凑热闹。
饭桌上，两老喜形于色，饭后老妈朝老爸使个眼色，双双去前院了。
突然传来一阵呲呲声，老姐忙出门察看，脱口而出：爸，这是我的车，弟弟的停在那边，你放错气了！


侄子在学校和同学打架，被请家长。侄子不敢告诉哥和嫂子，给我50块让我去。
老师办公室，见过那名学生的家长，竟然是我的老同学，当年我们是“死对头”。
我们虚心地接受了老师的批评，一团和气地告别老师。出了学校的大门，我们忆起当年上学时打架的情景，每次都是我打他，越说越生气，然后我们就在学校外，又打了一架。经过这么多年的“修炼”，他仍然打不过我……


我有一表舅姓沈小五十了还是光棍。
家里也着急可是 媒 人一 介 绍 他了好多姑凉，可是一听名字就不愿意跟他在一起，我表舅呢也时常埋怨我舅老爷他们。
因为名字起的太随意了叫沈不浩


真事，久违的分割线---------
前天中午，两三个月没见的女哥们一起吃牛排。
席间，女哥们突然来一句：说实话，当年你对我有没有感觉？
本着糗百精神，我认真的看着她的眼睛：如果当年你这么问我，我会昧着良心告诉你，有！
女哥们：现在呢？
我：看过喜剧之王这部电影没？里面有一句台词是我想回答你的。
女哥们得意了：“忘了他吧我养你”这句？
我含情脉脉说：“我拿你当兄弟，你却想睡我”？


分享《冷知识》
1、女性的心跳比男性快。
2、人吃太饱听力会变差。
3、钱不是用纸造出来的，是棉花。
4、把空调从26度改到25度需要多花一倍的电。
5、大拇指的指甲长得最慢，中指的指甲长得最快。
6、手指甲比脚趾甲生长的速度快3倍。
7、出生时，我们的眼睛多大，现在还是多大。但是鼻子和耳朵一直都在长。
8、透明的鼻涕是冻着了导致感冒，青绿的鼻涕是病毒性感冒。
9、动物也有同性恋。
10、不管多大的纸，最多只能对折9次。
11、闭上眼睛不能走直线，无论你的方向有多准。
12、大象是世界上唯一不会
…

查看全文
前几天中式情人节，公司里暗恋很久的上司把我叫到办公室说，“望月，你要……”望着上司手里的那一大束玫瑰花🌹，想象着上司对我表白的样子……我抢了说，我要，我很喜欢这束花，
上司尴尬的笑了笑，望月，今天是七夕，你要帮我把这束花，送给我女盆友，她在对面楼下喝咖啡，我想给她一个惊喜……
脑子嗡嗡响， 后面的话，我一句也没听见……


小时候发烧40度，老爸骑自行车带我去医院，路上掉河里了，我隐约听到岸上有人朝我爸喊：先捞孩子吧，捞什么自行车 。


我妈在阳台上养了几盆“亲儿子”
那天晒衣服，边儿上的芦荟扎我胳膊，刮了道红印子，随口嘟囔句:麻 痹，待会就把你给掰了剁吧剁吧敷面膜
平时2米内喊我妈都装听不见，这次我在阳台，她人在厨房，相隔10多米，我妈提着菜刀指着我道:你要是敢把它给我掰了，你胳膊腿愿意断哪个！！


侄子读幼儿园了，前天第一天开学，在学校门口死活不肯让他爸妈走，以为是爸妈不要他了，哭喊着说，爸爸妈妈你们别丢下我！我再不吃零食了！以后我会报复你们的～


闺蜜让我赶紧过去一个PARTY,说帅哥很多。。。
这还了得，我风驰电挚啊，只见哪有帅哥全是一帮老梆菜，闺蜜在那里猛吃东西，我一拳锤她胳膊：帅哥呢？她咽了一下口中的龙虾：我一个人在这里吃不好意思，你过来我就放心了。。。


媳妇表叔家的孙子，记不住该怎么称呼我媳妇。
昨天在小区里又碰见这小子，聊几句天，他开口叫我媳妇阿姨，媳妇纠正他，他重复着加强记忆说:姑姑姑。不一会儿又叫阿姨，马上自己觉醒道:忘了忘了忘了！
旁边一个大娘可能有些耳背，说这孩子一会学鸡叫一会学狗叫


七夕节，和女友微聊，发个红包给女友，写了好多话，表白红包！
女友话语中犹豫不决，想再处处。我说:那过几天再发给你。
女友随即就领了去说:过几天中元节，我可不想听鬼话连篇。


我们老家，有抓周的习俗。
听人说，堂哥小时候是十里八村出了名的招人稀罕的胖小子，他抓周这天，人特别的多，大家围在一起看堂哥，老神在在的爬向准备好的那堆物品， 稳准狠的一把抓住了一个印章死死不撒手。
我伯父伯母狂喜，这娃长大后，是要当大官的料啊！
后来，堂哥大学毕业后，分配到乡里的畜牧站，每天的工作，就是拿着一枚印章，下乡给母猪盖章。


