这里是我的方法。它不一定完全适用于你，这些方法也不存在任何的先后顺序，它们中的任何一条都可以作为你开始的途径。

我会大量的编码，从简单的脚本，到自动化的任务，再到尝试去写成熟的项目。不管是工作还是兴趣所致，我失败了很多次，但是在编程的过程中，我学到了很多。


我不会在各种语言之间来回切换，相反，我会专注于一种语言很多年，并把我的学习重点放在那些工具上。我 19 年的职业生涯可以归纳为 FoxPro，然后是 Java，然后是 Python。在这些期间，我还学习过 JavaScript。当然，我也玩弄过一些其他的语言（Lisp，Haskell，Lua，Perl，ColdFusion，Go），但是仅仅只关注一些方面，有个基本了解。


我大量编码。是的，这个和#1是重复的

一旦我掌握了一门语言的基础知识，我就会去寻找每个知识点的最佳实践。然后，我会果断的吸收它们并坚持使用，甚至作为一种教条来规范自己。通常，这就意味着我的代码会更容易阅读，更容易调试，最重要的是，更容易被分享。


我有没有提到我会大量编码？除非你练习，否则你永远无法做任何事情。这是对于#1的又一次重复
我克服了害怕提问题的弱点，尽管，大多数时候，我仍然时不时的会害怕。实际上来讲，通过提问你不仅不会显示你的无知，反而会表现出你愿意学习的欲望。另外，学着搞清楚如何去提出问题的这个简单行为可以让你以正确的思考方式去决定你要的答案。

只要我问了一个问题，不管我是否得到了答案，我又编了一些代码。编码，编码，编码，再一次重复#1

一旦我掌握了一种语言，我就会找到这个语言的 cookbook 或是手册作为参考资料。对于技术书籍，我偏爱阅读纸质书（其他领域的我统统都是看电子书）。Cookbook 中的方法技巧成为我语言工具的基础。简单易懂的手册提示可以让我更轻便的学习。

我会将学到的方法技巧和以及参考应用到我的编码中，一次又一次地编码实践，无论是在工作时间或玩耍时间。Practice makes perfect!(译者注：这句是名言，无需翻译:p)。为什么我在不断重复#1

多年来，我一直使用易上手的且稳定的 IDE 或文本编辑器。是的，我知道有一些非常强大的工具与强大的命令（Vim，EMACS 等），但我不会停止去使用新工具。我的目的是编码，而不是修复桌面工具或神秘的文本编辑器。

再次反复提及#1，我使用文本编辑器编写代码。编码, 编码, 编码!直到我的手指和手受伤，直到我不得不学会如何处理腕管综合征（译者注：总之是一种关于手的病）。编码, 编码, 编码!这就像学习武术，吉他或其他任何东西一样，重复简单的动作可以让你有信心把这些动作组合成更强大的东西，或者学习更复杂的东西。

## 编程界的 51 条名言佳句
Beautiful is better than ugly.

Explicit is better than implicit.

Simple is better than complex.

Complex is better than complicated.

Flat is better than nested.

Sparse is better than dense.

Readability counts.

除非明确地使其沉默，错误永远不应该默默地溜走。

面对不明确的定义，拒绝猜测的诱惑。

做比不做好，但立马去做有时还不如不做。

如果实现很难说明，那它是个坏想法。

如果实现容易解释，那它有可能是个好想法。

命名空间是个绝妙的想法，让我们多多地使用它们吧！

世界上只有两类编程语言：人们都抱怨的语言和从来没有人使用的语言。

简单是可靠的前提条件。

用代码行数来衡量编程的进度，就如同用航空器零件的重量来衡量航空飞机的制造进度一样。

好的程序员这样一类人，这类人在横穿一条单行道前都要先看一下路两边。

修复 bug 很容易，但是定位 bug 却很困难。

足够多的眼睛，就可让所有问题浮现。

好的代码自己本身就是最好的文档。当你打算加注释的时候，问问自己‘我如何才能把我的代码改善到不需增加注释？’重构自己的代码，然后使文档让其更清楚。

在每个编写精良的大程序里面都是一个编写精良的小程序。

Rethinking Best Practices.

开始的 90% 的代码用了 90% 的开发时间，而剩下的最后的 10% 的代码会需要另外 90% 的开发时间。

世界上有两个设计软件的方法，一种方法是设计的尽量简单，以至于明显的没有什么缺陷，另外一种方式是使他尽量的复杂，以至于其缺陷不那么明显。

Don’t Repeat Yourself (DRY)

Keep It Simple, Stupid (KISS)

Program to an interface, not an implementation

You Ain’t Gonna Need It (YAGNI)

Law of Demeter – 迪米特法则

面向对象的 S.O.L.I.D 原则

Single Responsibility Principle (SRP) – 职责单一原则：一个类，只做一件事，并把这件事做好，其只有一个引起它变化的原因。

Open/Closed Principle (OCP) – 开闭原则：模块是可扩展的，而不可修改的。也就是说，对扩展是开放的，而对修改是封闭的。

愚者困惑，智者提问。

代码胜于雄辩。——林纳斯•托瓦兹

每名程序员都是作家。

我拒绝做计算机能够胜任的事情。

拙劣的程序员担心代码。好的程序员担心数据结构及它们的关系。——林纳斯•托瓦兹

程序有问题时不要担心。如果所有东西都没问题，你就失业了。

注释代码很像清洁你的厕所——你不想干，但如果你做了，这绝对会给你和你的客人带来更愉悦的体验。

Knowledge is power. – Francis Bacon

Make it work, make it right, make it fast. – Kent Beck

任何一个傻瓜都会写能够让机器理解的代码，只有好的程序员才能写出人类可以理解的代码。——Martin Fowler

这不是一个 bug，这只是一个未列出来的特性。——匿名

作为一个程序员，郁闷的事情是，面对一个代码块，却不敢去修改。更糟糕的是，这个代码块还是自己写的。—— Peyton Jones

优秀的判断力来自经验，但经验来自于错误的判断。——Fred Brooks

软件工程的目标是控制复杂度，而不是增加复杂性。——Dr. Pamela Zave

计算机科学中的所有问题都可以通过另一种间接的方式来解决"。-- David Wheeler；但通常会产生另一个问题 -- David Wheeler

简单是可靠性的先决条件。-- Edsger Dijkstra

如果我们希望计算代码行，则不应将它们视为‘产生的行’，而是看作‘花费的行’。-- Edsger Dijkstra

不要重复自己。每一项知识必须有一个单一的，明确的，权威的系统中的表示形式。 — Andy Hunt and Dave Thomas

代码永远不会说谎；代码注释有时会。 - Ron Jeffries

## 编码的道与禅
Bob 大叔在《代码整洁之道》一书的前言打趣着说，当你写的代码在经受代码审查时，如果审查者愤怒的吼道“What the fuck is this shit?”等言辞激烈的词语时，那说明你写的是 Bad Code；如果审查者只是漫不经心的吐出几个“What the fuck?”，那说明你写的是 Good Code。这就是衡量代码质量的唯一标准——每分钟骂出“What the fuck?”的频率。

想写出整洁的代码很难，有一部分原因在于糟糕的代码太容易编写。想快点完成任务时，考虑不周全时，忽略安全时，随意命名时，参数过多时，嵌套太深时，未及时更改注释时，违反法则时，重复你自己时等等情形，我们有太多的机会来制造糟糕的代码。只有严肃对待自己的代码，了解哪些事情会使我们的代码变味，才有可能写出整洁的代码。

写代码和写文章在某种程度上有相似之处，好的文章一定有好的可读性，写代码也一样，只有优美干净的代码才能具有良好的可读性。编写具有可读性的代码不光是保持有意义的命名就行，如果你想成为一名更好的程序员，写代码时你需要注意的有很多，比如：

规范本地变量的位置
使函数尽量短小
调用者尽可能放在被调用者上面
保持代码拥有良好的格式
编写只做一件事的函数
函数参数不要超过三个
暴露时序耦合
使用异常代替返回错误码
除此之外，你还须牢记众多设计原则，如：

开放封闭原则（OCP）
迪米特法则
依赖倒置原则（DIP）
单一职责原则（SRP）
里氏替换原则（LSP）
不要重复（DRY）
你不会需要它（YAGNI）
当然仅有这些是不够的，这不是骑自行车，学写整洁代码得花许多功夫，必须不断实践，从失败中提取代码的坏味道并从中得到启发。

编写整洁代码，你需要牢记并遵守很多东西，但这并不是循规蹈矩和刻板，而是对简单之美、代码之美的追求。代码整洁之道，是编写优秀代码的一种方法，其核心是尽力使代码保持简单——Keep It Simple, Stupid。判断一个人写的代码的好坏，不是看它的代码写的有多复杂，而是看他有没有把复杂的事物抽象出来并用简单的方式去描述它，此外这个人对代码的态度也至关重要，大多数时候我们并不能从一开始就把代码写的很完美，当我们需要快速做出一个原型，或者一开始代码看起来不错，但新的需求使现有的设计无法满足，如果不对设计进行改动的话，那么代码就会变的丑陋，如果你热爱自己正在做的事情，崇尚代码之美，那么你就会有足够的动力去重构它、完善它，而不是破坏结构使代码腐烂。

保持简单、追求简单，我想这就是编码之中的禅意，一种追求本真的境界。这种禅在 Python 的设计哲学中体现的淋漓尽致，让我们在 Python 解释器中输入“import this”，来看看经典的 Python 之禅。

Beautiful is better than ugly.
优美胜于丑陋。
Explicit is better than implicit.
显式胜于隐式。
Simple is better than complex.
简单胜于复杂。
Complex is better than complicated.
复杂胜于难懂。
Flat is better than nested. 扁平胜于嵌套。
Sparse is better than dense.
分散胜于密集。
Readability counts.
可读性应当被重视。
Special cases aren’t special enough to break the rules. Although practicality beats purity.
尽管实用性会打败纯粹性，特例也不能凌驾于规则之上。
Errors should never pass silently. Unless explicitly silenced.
除非明确地使其沉默，错误永远不应该默默地溜走。
In the face of ambiguity, refuse the temptation to guess.
面对不明确的定义，拒绝猜测的诱惑。
There should be one– and preferably only one –obvious way to do it.
用一种方法，最好只有一种方法来做一件事。
Although that way way not be obvious at first unless you’re Dutch.
虽然一开始这种方法并不是显而易见的，但谁叫你不是Python之父呢。
Now is better than never. Although never is often better than right now.
做比不做好，但立马去做有时还不如不做。
If the implementation is hard to explain, it’s a bad idea.
如果实现很难说明，那它是个坏想法。
If the implementation is easy to explain, it may be a good idea.
如果实现容易解释，那它有可能是个好想法。
Namespaces are one honking great idea – let’s do more of those!
命名空间是个绝妙的想法，让我们多多地使用它们吧！
道着重于方法，禅着重于态度，让我们把这两者相结合，做一个有追求的程序员，为成为软件匠人而奋斗吧。