## 生成器与迭代器
### 区别

1、语法方面来讲：

生成器是用函数中yield语句来创建的。迭代器的创建首先跟函数无关，可以用iter([1,2])来创建。

2、使用方面来讲：

由于生成器是使用函数的方式创建的，所以生成器里面的所有过程都会被执行，但请注意生成器里面的过程只有在被next()调用或者for循环调用时，里面的过程才会被执行，如同上面的例子只是单纯调用add这个对象时，add里面的过程没有被执行哦

迭代器同样可以被for和next调用但是由于没有其他过程，在被调用时只会返回值，不会有其他动作
### 迭代的概念

上一次输出的结果为下一次输入的初始值，重复的过程称为迭代,每次重复即一次迭代，并且每次迭代的结果是下一次迭代的初始值

注：循环不是迭代

```
while` `True``: ``#只满足重复，因而不是迭代``print``(``'====>'``)
```
### 可迭代对象

可迭代对象指的是定义了_ _ iter _ _ 方法的对象，调用该方法会返回一个迭代器对象。

可迭代对象，例如：list列表、tuple元组、带有上述iter方法的对象等等。

list列表是一个可迭代对象，但不是一个迭代器；

个人理解：在可迭代对象中使用for循环，实际上就是调用iter()



迭代器一定是一个可迭代对象，因为既有可迭代对象的iter方法，也有可迭代对象不具备的next方法。

但反过来，可迭代对象却不一定是一个迭代器，但能通过iter函数实现。

迭代器可以通过next函数访问下一个值，也可以和可迭代对象一样for循环遍历。

生成器就是用来创建迭代器的函数，使用yield关键字，返回一个生成器。

生成器既是一个可迭代对象，也是一个迭代器。

for循环就是迭代器调用next函数依次访问下一个值。
> 1， 可迭代对象不一定是一个迭代器，但它们都可以用for in 来循环；  
2， 判断一个对象是否是可迭代的，不能只通过它是否含有__iter__来判断，因为如果它没有__iter__，但是实现了__getitem__方法，也有可能是可迭代的；  
3， 所以最好的方法是通过for in 循环或者Iter()去真实运行；  
4, 字符串， 列表， 字典， 集合都是可迭代对象；


###  迭代器
> 对比可迭代对象，迭代器只是多了一个函数__next__()而已；   
iter（） 返回一个迭代器  

1.为什么要有迭代器？

对于没有索引的数据类型，必须提供一种不依赖索引的迭代方式。

2.迭代器定义：

迭代器：可迭代对象执行__iter__方法，得到的结果就是迭代器，迭代器对象有__next__方法

它是一个带状态的对象，他能在你调用next()方法的时候返回容器中的下一个值，任何实现了__iter__和__next__()方法的对象都是迭代器，__iter__返回迭代器自身，__next__返回容器中的下一个值，如果容器中没有更多元素了，则抛出StopIteration异常



#### 判断对象是否可迭代

原生函数iter(instance) 可以判断某个对象是否可迭代，它的工作流程大概分为以下3个步骤：

- 检查对象instance是否实现了__iter__方法，并调用它获取返回的迭代器(iterator)。
- 如果对象没有实现__iter__方法，但是实现了__getitem__方法，Python会生成一个迭代器。
- 如果上述都失败，则编译器则抛出TypeError错误，‘xxx' Object is not iterable。
```python
from collections.abc import Iterator, Iterable
print(isinstance([], Iterable))  # True
print(isinstance([], Iterator))  # False


class TestIterator:
    def __init__(self):
        """ """
        pass 
    
    def __iter__(self):
        pass
    
    def __next__(self):
        pass
        

obj = TestIterator() 
print(isinstance(obj, Iterator))  # True
print(isinstance(obj, Iterable))  # True

```

### 自定义类实现__iter__方法

根据第一条，我们自定义类Iter1实现__iter__方法使该类的对象可迭代。


Iter1类实现了__iter__方法，通过iter()调用，得到可迭代对象text的迭代器并返回，实现了迭代器协议，因此可以通过for-in等方式对该对象进行迭代。

第二条通常都是针对Python中的序列(sequence)而定义，例如list，为了实现sequence协议，需要实现__getitem__方法。



实际上，为了避免版本后序改动，Python标准库中的序列除了实现了__getitem__方法，也实现了__iter__方法，因此我们在定义序列时也应实现__iter__。

综上，如果显示判断某个对象是否可迭代，应该调用iter(instance)是否抛出异常，因为只实现了__getitem__的序列也是可迭代的（例子中Iter2的对象是可迭代的，但isinstance(iter2, abc.Iterator)返回结果是False)。同时，如果在调用iter后进行迭代操作不必显示判断，可以用try/except方式包装代码块。

### iterable vs iterator（可迭代vs迭代器）

iterable定义

> 任何可以由原生函数iter获取到迭代器的对象
> 任何实现了__iter__方法并返回迭代器的对象
> 所有的序列（实现了__getitem__)

Python通过获取到可迭代对象的迭代器(iterator)实现迭代，例如for-in的实现其实是在内部获取到了迭代器进行操作。for-in机制可以理解为下述代码：

StopIteration异常将在迭代器耗尽后被抛出，for-in、生成式(comprehension)、元组解压(tuple unpacking)等迭代操作都会处理并这个异常。

迭代器是个迭代值生产工厂，它保存迭代状态，并通过next()函数产生下一个迭代值。实现迭代器需要实现以下两个方法：


### 迭代器模式

实现一个自定义的迭代器模式需要两个类，分别为实现了__iter__方法的类和通过__iter__返回的迭代器实例类(实现了__iter__和__next__方法)。下面例子简单实现了上述功能。



可迭代的IterText实现了__iter__方法，返回了迭代器IteratorText实例。IteratorText实现了__next__方法返回下一个迭代元素直到抛出异常，同时IteratorText实现了__iter__方法返回自身对象用于迭代。
这里的IterText和IteratorText很容易混淆，如果在IterText中实现了__next__方法并将__iter__中返回自身实例self也可以实现上述功能，但通常可迭代对象和迭代器应当分开，这样在可迭代对象中的__iter__中可以返回不同的迭代器对象，使功能独立。

### 生成器(generator)

通过上述文章说明，迭代器通过next()不断产出下一个元素直到迭代器耗尽，而Python中的生成器可以理解为一个更优雅的迭代器(不需要实现__iter__和__next__方法)，实现了迭代器协议，它也可以通过next()产出元素。  
Python中的生成器主要分为两种类型：  

生成器函数(generator function)返回得到的生成器:  

包含yield关键字的函数称为生成器函数  



生成器表达式(generator expression)返回得到的生成器



我们可以利用生成器进行迭代操作：



#### 利用生成器代替可迭代中的__iter__迭代器

在迭代器模式章节中，我们在可迭代IterText中的__iter__返回迭代器IteratorText实例，然而使用生成器的方式会使代码更加优雅。


因为yield存在于__iter__，因此__iter__变成了生成器函数，调用它测返回一个生成器，同时生成器又实现了迭代器协议，因此IterText满足了可迭代的需求。

