前几年在小舅子楼下买了个门面房，一直空置着，有时候放点家里不要的东西，或者小舅子店里的存货。今年手头有点紧，就寻思着租出去，贴了旺铺招租的广告纸，没多久就接了好几个电话，我有点忙，就让小舅子带着去看店面，可是都没下文了！
晚上跟小舅子一起喝酒，两个人都喝得有点多，不免话多了点！我跟他讲这两年日子的艰难，生意不好做啊！并问他那几个看店面的人对什么不满意！
小舅子大着舌头说：姐夫啊，你那店面位置好，租金也不贵，那些人都很满意！
我纳闷了：那为啥没人租呢？
小舅子嘿嘿一笑：我跟他们说，你那店面风水不好
…

查看全文
去海滩游泳迷恋潜水，憋气吸气，所以上大号的时候偷偷练，大号完，发现没水了，只好羞愧离去。
刚才清洁阿姨拿着喇叭在海滩大喊:禁止把羊拉进厕所上大号，小孩会当珍珠误食啊。。。


第一次带媳妇回家，我妈就特喜欢！嫁过来后，更是疼得跟亲女儿似的！ 两人经常一起狂街买衣服，研究化妆品！我妈对她那是百依百顺！ 昨天也不知道两人说了什么，我亲妈居然瞒着我带着她去相亲了………


今天问喜欢的女生八佰约不约，妹子回我两千，我问问两千是个什么电影


马上到上学时间了，儿子还不紧不慢一勺一勺地喝汤，我催他快一点，端起碗喝。
儿子倒也听话，端起碗，用汤匙一勺一勺喝


以前没健身的时候，经常会觉得抑郁，不快乐。自从开始健身后就不一样了，每次偷懒不去，就像读书时翘课打游戏一样快乐。


我儿子刚上小学还没几天，我去接他放学，就发现有很多高年级的小孩跟他打招呼。
我想这小子是不是因为啥事被表扬了，咋这么多人认识他，于是问问他：怎么这么多人认识你，你做了啥长脸的好事。
我儿子回我：你要是每天都在上课铃响时，跑错几个教室，他们也认识你...


镇子上的一个哥们儿，因为家暴，媳妇和他离了婚。后来他和也是离异的高中女同学结了婚，生儿育女，家庭和睦。有一次他酒喝多了，给我们说起家里的事 ，过去家暴，单纯就是打老婆；现在动手，就有了顾虑：还存在一个打同学的问题！我听了很感动，和同学结婚有好处！[臭美]


老婆练瑜伽！
这天去逛商场专门花88元给老婆买了个瑜伽垫，到家老婆看到惊喜的抱着我说:老公，真好，真懂我！
不成想后来 老婆 把瑜 伽垫 铺在地板上，当起了私人 床.垫！
害 的我独 守空 床！……


糗友们就给我推荐下哪个牌子除毛器比较好吧！继上次在地铁被小孩说我腿毛比他爸的还长后，今天我亲闺女摸着我的手臂喊猕猴桃猕猴桃！


女同事叙述早上送孩子上幼儿园，孩子哭得稀里哗啦，娘俩难舍难分，最后孩子被老师用胳膊夹进去的。
类似的经历引起共鸣，大家七嘴八舌地讲述自己送娃上学的故事。
这时候一男同事插话说:我闺女第一天上小学，在班级门口她可怜兮兮地让我别走，我说你看别的小朋友都有书包，文具，你都没有，我去给你买书包去。闺女同意让我走了，我从学校走到商业城，走一路哭一路，，，，，，


朋友打电话说他妈被车撞了，借5万急用，没想到他妈就在我家做客，我随手把电话递给他妈。他妈在电话里狠狠的骂他一顿，自此之后他再也没找我借过钱。


想起第一次去天津打工，在老乡的指导下租好了房子，然后兴冲冲的去买些生活用品，一路上憧憬着怎么在工作中过关斩将，当上CEO，娶上白富美。
结果回来的时候找不到租好的房子了，那时候03年还没有手机，怎么办呢？
脑海里一遍一遍的回忆，最后来了个案件重演，我先打车去了火车站，然后在小卖铺给介绍工作的老乡打了个电话，问他租房子的事情，他告诉我哪租房便宜还离单位近，然后我去到这个地方，像上次一样，问附近的大爷大妈有没有房子租，刚问第一个大爷，大爷就奇怪的说：你不是早上刚租我的房子吗？


老师在家长群里说有两个孩子上课看课外书，点名那两个家长买本有教育意义的课外书，作为惩罚放到教室的图书角，李健家长高速回复:“好的老师，买了整套4本的《小故事大道理》到货以后我送去学校！”老师回复的也快:“不用买整套，一本就可以了，主要是对孩子有个警示作用……”人家孩子家长挺客气:“没事没事的老师，这兔崽子以后肯定还会再犯的，我给先交四次的惩罚……”


办公室新来了一个小伙子，某知名大学高材生，做事利落干脆，为人谦逊和气。
中午一群人在办公室讨论智商和情商的问题，小伙子说：智商高的人没朋友，情商高的人没敌人。
旁边的文员小姐姐说：那像你这样智商情商都高的人呢？
他叹了一口说：没女朋友……


5个字以内来证明你是哪个省的，还不能出现地名。
江南皮革厂


儿子后天开学，因为是大一新生，行李有点多，他望着两大背包和两个拉杆箱的行李发愁了。
我说他：“愁啥呀，我们开车给你送到学校门口，你只要拉到宿舍就行，不是群里辅导员也说了吗，今年你们学校的学哥学姐迎新生都是一对一帮助吗，虽说我们不能进学校，你的行李到学校了怎么也会想法子弄进去的……”
儿子说我：“妈，你不知道我们学校女生多吗，就我这么重的行李，万一来个斯文瘦弱的学姐她能帮我拉动吗？”
他爸在一旁悠悠的来了一句～～可惜了你妈这五大三粗的体格子了，干看着帮不上忙了。。。。。。[捂脸][捂脸]
…

查看全文
我想笑[诶~][诶~][诶~][诶~][诶~][诶~][诶~][诶~]
问题来了,今天老公开车在高速上，带着我和一岁多的熟睡女儿。他突然肚子剧痛要拉肚子，说要喷涌而出了。憋了好久到了服务区，车都没停车位上，靠边一停就跑去找厕所。
我从后座爬到驾驶位重新发动车找车位，熟睡的女儿也被我们吵醒。
车还没停稳接到他电话，说他跑在半路上屎喷出来了，内裤短裤上都有。
我们在电话里笑了一会儿，我说我不知道以后该如何面对你，一个三十多岁还拉一裤子屎的中年男人。但是我跟他说肯定有办法，而且
…

查看全文
儿子五岁。今天村里办丧事，我带孩子去致哀。我告诉儿子说是某某小朋友的奶奶去世了。我们刚到那里，儿子就看到某某小朋友了。然后这货就说:＂某某，你奶奶死了吗？你是不是要换新奶奶了？＂尼玛，好尴尬，想找个地缝钻进去。


今天朋友跟我说节日快乐！我一脸懵逼啊，啥玩意，七月十五鬼节呢，快乐你妹啊。结果朋友来了一句：穷鬼也是鬼～～


那年盛夏，遍地西瓜！
夏天的午后总是闷热无比，二叔总会在这时候去地里摘一个西瓜回来，切开之后和二哥在院子里吃得津津有味。
那天二叔跟往常一样抱了个大西瓜回来，吃了一点就出去了，二哥一个人竟吃完了剩下的西瓜，就引出了后面的奇葩事情。
由于吃多了西瓜，二哥总是觉得尿涨，不足片刻就往厕所跑。一直到睡觉的时候，尿意仍然浓烈。
为了不尿床，二哥就独自坐在那里看电视，看着看着，突然灵机一动，决定看个鬼片，把尿吓出来不就没那么多事儿了吗？
实干家二哥迅速找出鬼
…

查看全文
我哥比我大几岁，小时候我哭的声音和别人有些不同…用我哥的话说我一哭就如同拉防空 警 报一样…我哥特别喜欢听警 报声，每天放学回来第一件事就是找我，然后给我几巴掌，踢我两脚，我一哭他听着特别享受……
后来他还经常领着我去他小伙伴那炫 耀，到那后就让我表演绝活…让我拉防 空 警 报，我不同意，我哥就把我踢哭…


今天外出办事，中午进了一家餐厅，点菜时看了看邻桌的情侣，两人分着吃一大盘通心粉，我说要他们那样的，服务员说那是两个人吃的。
我这人有点敏感，最讨厌别人说我吃得多，于是说：“你管我，我给钱就行了。”
后来上菜是这样的：两碗沙拉，两个罗宋汤，一大杯可乐插着两根吸管，两份牛排两套刀叉，最后才上那盘通心粉。


闺蜜是一年级老师，在昨天班会上的主题是:你们长大的梦想是什么？
同学们争先恐后的举手，有的说想长大了当老师，有的说长大了当司机……
最后一个同学站起来回答的时候，声音特别响亮：老师，我的梦想是长大了做一双特别高的高跟鞋！
同学们都哈哈大笑起来，闺蜜好奇的问：那你说说为什么要做一双特别高的高跟鞋呢？
教室里异常安静，大家都在等着这位同学说出原因，只见这位同学不紧不慢的大声说：我要做特别高的高跟鞋送给老师，这样老师穿上后，就不用踩着凳子在黑板上写字了！
闺蜜被这个学生感动的一句话说不出来[笑哭]


老公的爸爸也就是我爸，喜欢喝酒，但是不和我们住一块，我过去看他总会带三五瓶酒，一般就百来块钱左右一瓶。。。
周末，老爸的好多朋友来拜访他，让我家一起过去吃饭，准备阶段，老爸让我老公去拿酒，我老公把我送给他的酒拿出来，老爸破口大骂:怎么可以把儿媳妇送给我的好酒拿出来，这个我舍不得留着过年喝，把那些便宜的茅台拿出来给我老兄弟喝就行了。。。
我。。。。。​


