青涩的年纪，暗恋班上的女神。也不知道该何表达，正好当时流行唱歌表白，选了好久选了那首《掀起你的盖头来》，苦练到相当圆润，然后约女神出来。那是一个相当完美的黄昏后～月光朦胧、微风不燥。转身看到心仪的女神踏着月光缓步走来，裙摆轻轻抚动晚风，美若天仙出尘！我满眼成痴，心如鹿撞！在她离我十步，沉默片刻之后～我觉得表白的时机到了，用我觉得极尽温油的声音开口轻唱～掀起了你的头盖骨，让我来看看你的蠢（唇）………


单位录信息，传照片，给一女同事拍照的时候，她说:给我拍好看点哦！
我一个爷们，从来没用过美颜相机，真担心拍不好，就说:你还是找别人拍吧，我可负不起责任！
女同事竟然生气了


小时候看了电影魔表，我一直想有一块这样的表，快点长大，这样就不用做作业了！以至于我用全部的压岁钱都用来买电子表了。
可是每一次都以失败而结束，而我每一次都少不了一顿毒打。幸好每次母亲都拦着父亲我才能活到现在。
在一次意外我听到父母的谈话说:孩子她 妈，下次换你打了，每次都是你做好人，现在这丫头都不理我了！
知道真相的我才明白，原来每次打我都是商量着来的[大哭][大哭][大哭]


经理夫人来公司“突击检查”，幸好经理临走前安排好，经理夫人问：谁是经理秘书？我自告奋勇地说：我！
经理夫人上下打量着我：就是你天天给他打电话？发信息？你说你们两个大男人，有什么事在公司说，不行吗？
我连忙点头道：好的，以后工作上的事，不会再影响嫂子的休息。
几天后，经理出差回来就骂我：你是不是傻？你怎么冒充我的秘书呢？
我无辜地说：您和秘书去南方谈项目，让我找人顶替一下吗？我就顶替了。
经理：我怕你嫂子误会，想找个女的顶替，比如做卫生的大姐，结果你顶替秘书了！现在好了，你嫂子更误会了，不让我进屋
…

查看全文
刚刚女同事给我一嘴巴子。 我：“你打我干嘛啊！” 女同事：“我呸，你昨晚上在我梦里做那点破事你不知道吗？” 我？


有个朋友，他儿子跟我儿子同岁同校同学年，每次考试之后他都要打电话问我儿子成绩，我也顺便问问他儿子的。
可上学期期末考试之后一直到现在都没动静，我昨天终于忍不住问他:为啥没问我儿子成绩嘞？
他略显尴尬地说:我儿子这次没考好，，，


如何追到银行女柜员？


通勤，每天八十公里往返，同事们为了省钱合伙拼车，我车上有三个女同事，还有个空位给我媳妇留着。
但是，我媳妇并不天天跟着我回市里，三天回两天不回的。
有一天媳妇让我下班去接她，我给忘脑后了，载着三个女同事就走了，后来媳妇要了我半条命


高中时暗恋的班花结婚，表弟特意租个漂亮女友去参加，说:"千万别露馅儿，表现亲热点儿!"对方说:"那800不够了，得1200!"表弟点头。
到了婚礼现场，租来的女友忽然一拍表弟肩膀:"可劲儿表演吧，再亲热点儿也没关系，今天免费!"表弟惊得张大嘴巴:"为啥啊!"对方一字一顿地说:"新娘只是你的暗恋对象，可新郎是我的前男友!"


万万没想到，让我去相亲的理由，竟然是对方家长是我家长的初恋。我感觉这不是相亲，这是去弥补遗憾啊！


从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在国旗杆顶！


对象送我到我家楼下，依依不舍，想抱对象又感觉太主动不合适，侄儿刚好在楼下玩看到，一个走路不稳就推我往前扑，对象赶紧扶着我，我刚好入对象怀中。。。
侄儿一拐一瘸走远了，嘴里郎朗：不好意思哈，不好意思啊，刚学会走路，不太稳当，不太稳当。。。


记得怀孕的时候孕吐特别厉害，几乎天天吐，很少像其它孕妇一样有特别想要吃的东西。
所以当我有一天和我爸爸说我想吃哈密瓜的时候，年三十儿晚上我爸给水果店老板打电话，非得买哈密瓜。
我爸兴冲冲的把哈密瓜拿回家给我的时候，我一高兴肚子颤动，张嘴就癫吐了。。。


学校要开展课后辅导服   务，在群里征询大家的意见，家长们有什么建议都可以提，群里很热闹。家长们都在问，是辅导作业还是兴趣班？需要准备什么，怎么收费！老师一一回答，平时我在群里都比较活跃，问题也多，今天没有说话，老师就艾特我问我有没有什么意见建议，我想了想，说：老师，我可以进去给孩子送吃的吗？
群里瞬间就安静了…


小白兔和小刺猬，分手了。
好像，以前所有小动物都以为他们会结婚的。
小白兔获得了10公里越野冠军。
小刺猬获得了滚球大赛的最佳滚手。
小白兔以为小刺猬会在终点给她一杯鲜榨胡萝卜汁。
小刺猬以为小白兔会在观众台举着应援牌大喊加油。
然后，他们就分手了。
小狐狸问小白兔，就因为这事儿分手，不值当吧。
小白兔笑着说，所有的分手理由，都不是分手的原因，只是双方当时都能接受的理由，而已。河堤不是被秋天的夜雨冲垮的，是因为小蚂蚁在堤坝下安了家。
小狐狸说，他一定会后悔的。
小白兔笑着说，干嘛
…

查看全文
昨天七夕跟老公撒娇说：你该送我一份大礼，毕竟像我这么温柔可爱，善良顾家的女人不多了。
老公听完拍拍我的头说：嗯，应该的，宝贝等着哈！
看着出门的他，我满心欢喜。幻想着会给我什么样的惊喜呢……
没一会他回来递给我面镜子。说：好好照照自己，没有白天鹅的命，就别老想着往天上飞......
[捂脸][捂脸]


一次上课去厕所回来路过尖子班。突然飞出来一本物理练习册。没多想就捡起来从窗口扔回去。
然后那个班哄堂大笑。是这辈子都没听过这么夸张的笑声。
后来知道原来是这个班物理老师心血来要潮查物理作业。然后发现一个学霸作业没有写。
一把抓起该学霸的练习册，嘲笑道：
就你这态度，要能考上重点大学，除非这本练习册能自己飞回来！


一个妈妈问六岁的儿子，你长大了娶媳妇不？儿子回答“娶呀”！妈妈又问那如果我和你媳妇儿同时掉到河里你先救谁？儿子说：“我先救俺媳妇再救你”！妈妈说你救过媳妇再就救我我就淹死啦！儿子回答：“那我先救你再救我媳妇”！妈妈回答：“你救过我再救你媳妇儿你媳妇儿就淹死了”！儿子说那我同时救，妈妈又说不能同时救！儿子说我长大去练功就能同时救啦，妈妈说不能同时救只能救一个？儿子说啊……啊……！那我先救我媳妇儿不管你，你淹死去吧！[大笑][大笑][大笑]


来跟我一起学粤语


昨天吃完晚饭看会儿电视。
咯咯咯……
老婆一个劲儿跟我抢遥控器，来回换台。
抢不过她，我就回卧室玩手机。
过了一会，老婆来到卧室跟我道歉，觉得不应该剥夺我的权利，并把遥控器放在我手上，让我随便换台。
我屁颠屁颠儿刚拿着遥控器来到客厅，就听见:等登等登等登..........七点了……


我老爸是个老 烟 枪，从早上睁开眼开始烟不离手，我老妈被他熏的没法没法的，我老妈看 电 视 听说吸二手烟危害更大，决定给我老爸戒烟，烟卷不让抽了我爸买旱烟，，旱烟给藏起他偷着抽，我老妈气的直接给扔灶膛点火烧了，我老爸急得登梯子上烟囱上又闻了一下


下楼梯不小心扭伤了脚，平时都是躺在床上，下地走路都要拄着拐棍 。
小侄子来找我玩，看我瘸着腿问我：姑姑，你怎么了？ 我吓唬小侄子说：唉！以后姑姑要变成瘸子了，不能和你一起玩了，也不能接送你上下学了。
侄子听到这话想了一下说：姑姑，别怕，我同学他爸是个医生，给你打一针很快就好了。我摸着小侄子的头问：那么厉害吗？小侄子自豪的说：那是，我家那条大黄狗比你还瘸呢，就是他打针治好的。
我。。。。。。


晚上我和媳妇出去散步，经过新河桥，桥下面有人在撒网网鱼。我就跑去看一下，媳妇很困就趴在桥的石栏杆上眯一下。
开摩托车经过的小哥看媳妇趴在那里，以为是我们吵架了，媳妇在那哭。刚好这时我走过来，小哥停住车来问道，哥啊，你们怎么了，有什么事吗？我说没事呀，刚才去看人家网鱼了！随后他看到媳妇抬头起来，确定没事，他才开车走了！
哈哈！原来好心的人还是有的啊！只是随后他飘来一句，又是一朵鲜花插在牛粪上……


小区通知明天停电。
咯咯咯……
我告诉老婆:提前把手机电量充满，明天停电。
老婆说:没事！手机没电，我就看会电视！


家公新买了一个电热水器，告诉我们线路有问题，漏电，我说用的时候拔掉就好了。他女朋友说我没见识，上面有个开关，关掉就可以了，我不吭声！然后她就去冲凉了～
不说了，救护车应该响了～


