小时候有次和二狗下军棋。
我连赢几盘后开始飘了，又是嘲讽又是嘚瑟。把二狗气得眼睛都红了，他恼羞成怒的叫道：敢不敢带点彩头，下盘开始，谁输了，就挨对方一嘴巴子。
以我的高智商怎么可能上这种激将法的当，我轻蔑的冷笑道：你特莫当我傻吗？你力气比我大，要打嘴巴也得找一个裁判来打，这样才公平。
于是我俩找来一个小伙伴当裁判，那狗币估计从来没有听过还有这种要求，愣了好一会才答应。
后来下了十盘，一人挨了五个大嘴巴子后，打了个平手。
到了第十一盘时，我俩对视一眼，分别捂着被打肿的一边脸，越想越不对劲，
…

查看全文
朋友因为太胖，影响到他们减肥保健品公司的形象，被老总开除了……于是他白天骑自行车运动减肥，晚上做主播赚钱，后来一想，干脆一边骑车一边直播，赚钱运动两不误！不到一个月他就撞到树上，现在一边坐轮椅一边直播……


中午我取完快递有点热了，回家就只穿的盖过屁股的长款格子衬衫，老公回来了，他看看温度表22度，对我说:“你说真奇怪啊，冬天20度得老冷了，现在20度怎么觉不出来冷呢？”，我:“现在也冷啊”，老公:“冷个屁，冷你还光腚拉叉的，你那跟光着有啥区别呀”呃。


医生：你真棒！


上周报了个农家乐旅游团，那里山清水秀，空气清新，突然看见路边一个大爷在卖自己用草叶编的蚂蚱、蜻蜓和小鸟，特别精致，我们大家边看边称赞，这时候导游过来清了清嗓子说：这个就是民间的手艺人，这些小工艺品大家喜欢可以买一个，这些手艺很容易失传，说不定你下次来就买不上了！
这时候大爷生气的说：什么下次就买不上了，我身体硬朗着呢，再说了这是我网上学的，练多了就会。


我表妹嫁到青岛，不过在青岛乡下，路过就顺便看望表妹。
第一次见，表妹夫问我酒量多少，我说：不大，一罐而已。然后他就煞有其事的打起电话：给我送一罐到我家，到付，马上哦。这货太能装了吧，真鄙视呀。
一会儿只见一三轮车拉着一罐水塔一样带水龙头的青 岛啤酒到他家楼下。。。


陪儿子去广场玩！
有一小女孩开着一个电动玩具车，，好不威风，儿子目不转睛的看着，心想:我小时候看到别人有的东西我没有，感觉相当委屈！
于是我就问儿子:想要玩具车吗？走，咱现在就去买！
儿子摇了摇头:老爸，你不觉得那小女孩很漂亮可爱吗？
我……


不婚理论你怎么看？


昨天吃早点，花6块钱买碗八宝粥，居然吃出一小块火腿。我"咦"了一声，问老板娘:"八宝粥里咋会有火腿？"老板娘说:"这是我们店里新改良的配方，不能老一个口味吧，大家会吃腻的!"
今早又去店里，见老板娘不在，我对她儿子说:"来碗八宝粥，带火腿那种!"小伙子挠挠头说:"那个用店里剩下的火腿粽子熬的粥啊，早就卖完了!"


男人结婚前后的区别
婚前：我们一起在海边吃饭，他把手放在我的大腿上，温柔的对我说，亲爱的，你的腿🦵好滑啊
婚后：我洗完澡，坐在沙发上抹身体乳，摸摸自己的腿说我的腿好滑啊！老公瞥我一眼，谁的腿不滑啊。我......


老婆做饭时煮了几个玉米棒！
尝了下，非常好吃，没一会几个被我全部吃完了！感觉还没吃饱，就又拿了个馒头，老婆看到愤怒的把馒头夺走，吼道:你把喂狗的玉米棒吃了，你的 馒 头喂狗吧！
我……


老板的儿子今年读幼儿园了，跟我儿子在一个幼儿园，每天下午去接儿子的时候，我就顺便把老板儿子接上，老板对我的表现还是很满意的，今天还特意带了老板娘亲手做的蛋挞来给我吃。
下午事情有点多，等忙完已经很晚了，老板就开车带我一起去接孩子，一下车就看到老师牵着孩子在幼儿园门口等了，老师看到我们就笑了，对俩孩子说：看，你们的爸爸来接你们了！我和老板笑着走过去，一起伸手去牵孩子，老师把两个孩子都交到了我的手上……


上课的时候，班长问老师：老师，假如我吃了一只熊猫要被判20年，那熊猫吃了我呢？老师说：那是你的福气！……


电影院看电影，一对小情侣窃窃私语，男孩小声问女孩：这大过年的，你怎么跟你爸妈说的，才放你出来的？女孩在男孩的耳边小声说道：坐在你右边的是我老爸，再往右一个是我老妈，后面的是我舅，还有，你先看电影，等一会电影结束了，我再挨个给你介绍”


我朋友说新交一个女朋友，本来想买套晚礼服给她，又怕不适合她年龄，干脆送糕点好了，问我有没有什么好的糕点店推荐。
我：那你要什么糕点？人鱼蛋糕还是公主蛋糕？
他：寿桃。
......


夏天在网上相中一款蟹礼，打算送给老家的爸妈！老妈得悉后劝我别买，说现在不是最佳时期。
想想也是，都说秋季吃蟹才是最佳，于是计划就此搁浅。
可过了两天，老妈打来电话道：现在是最佳时期，买！ 我忙问为什么。
老妈解释道：你老爹出 差了……


跟隔壁化工厂打篮球友谊赛，我和老赵都参加。
咯咯咯……
隔壁队员来的时候，带来20箱洗衣液当纪念品，所有参赛运队员每人一箱。
刘主任看着洗衣液说:我们厂子也出点纪念品。
然后对我和老赵说:去库房看看，找差不多的东西，取20件来。
跟老赵到库房以后，我指着秒表说:拿这个，不贵。
老赵指着装配好的电视机说:不行！拿这个！
我忙喊道:你傻呀！那个多贵呀！
老赵拽了我一把，低声说:你傻呀！今天就算拿飞机，都有咱俩的......
我去，人精........


假如你的老婆在家做好饭了，你朋友打电话叫你出去吃饭，作为男人的你会选择在哪里吃？


和前女友分手后，郁郁寡欢……
去楼下超市买啤酒，发现超市新来一收银员妹子，温柔恬静、落落大方，是我喜欢的类型。
接连三天去买东西，有一搭没一搭的聊了几句，自我感觉妹子对我也有好感。
昨天下班后，梳洗打扮一番，对着镜子鼓励自己“加油!今天一定要要到微信!~”
遂兴冲冲的来到楼下超市，结果被告知，妹子辞职了，辞职了……


我一哥们脾气很倔，但是怕老婆，大过年的惹老婆生气，老婆让他跪一个小时搓衣板，这家伙脾气上来了硬是在那跪了两天两夜，最后他老婆各种道歉，各种认错，还是不起来。无奈之下岳父岳母也都过来跟他说好话才算了事，从那以后他在家的地位瞬间提升。


去银行办点业务，一直等到中午。
比我晚来2个小时的人都走了。
柜台的妹子总告诉我还没通过审核。
中午吃完饭又过来，柜台换了个妹子。
还没等我开口问她就告诉我：“她没骗我，你真的太帅了，不好意思，你的证上午10点就出来了，她就为了多看看你。”


正蹲坑呢，男同事电话进来了，问我在哪里，我不好说在洗手间，就说在做饭呢。
聊着聊着一阵畅快，稀里哗啦的，男同事估计听到了，迫不及待的追问:是不是在搅拌什么好料，准备做啥好吃的，记得给我带点哈。。。


你们都是怎样称呼陌生女孩的？


三个月前分的新寝室在二楼，工地人流量比较大为了安全起见，楼主特意弄了一条刚满月的小狗拴在了一楼楼梯口
我们又来了个新伙计，上楼的时候我们习惯性的，挨个摸了一下狗头
新伙计：你们这儿打卡都是摸一楼狗头的？
我们四个很默契地回答了一个字：嗯！
新伙计只好把手伸了过去…
马工长刚才微信问我：你们那些伙计呢？带他来签个名
我该怎么跟他解释[捂脸]？


正和老爸微信说取快递的事，boss突然进来说这个月给我发一千块奖金，我这小心脏差点跳出来，兴奋地脱口而出:谢谢，爸！


