我这个人最怕被骂家人，不然会直接见面单 挑那种。
晚上八点，我刚到家，接到上司电话:你那个总生产助理招的如何了？我支吾:这个​有点难，需要一点时间。
那边直接彪出:​废物，***。
我脑子一热:你给我出来单 挑啊，我在某某路某某号。。。额，一说完就后悔了。。。
电话那头:好你给我等着。
我晕，正当不知道如何是好的时候，3分钟左右，接到上司电话:快去某某ktv 喝酒啊，还有很多同事呢，被老婆管住出不来，刚才你可帮我找了个好借口。。。
…

查看全文
这几天总感觉手臂麻麻的，腿也有点肿胀的疼最近工作比较忙，所以我就在网 上查了查症状，居然发现是脑 血管 疾 病，包括脑 梗 塞和脑 出 血。
想想平常的我又不运动又能吃的，越来越感觉我的症状就像脑梗塞，吓的我赶紧跟领导请假去医院，一系列检查以后，帅气的医生跟我说，放下手机，出去运动，一月以后就好了！
我痴痴地说，你真帅！我们一起运动好吗？被一脸嫌弃的对我说，脑科在三楼！谢谢！下 一位！


朋友老丈人过世，要借我皮卡车拉花圈，我想着怕媳妇嫌晦气，就没跟她说，一大早开着皮卡就去了！把老人安葬了，我跟朋友打个招呼准备回家，朋友看我有点喝多了，醉醺醺的不放心，就说他给我开车，把我送回家！
在车上睡了会，迷迷糊糊听到朋友说话:“嫂子啊，我把我哥给你送回来了啊！”我忙爬起来准备下车，忽然看到媳妇嗷地一嗓子叫了起来，扑到车头上，拽着从车上扯下来的白花，还有那一路走好的字幅，嚎啕大哭：早上好好的一个大活人出去，怎么就被这样送了回来！你这叫我们几个怎么活啊！朋友在旁边拽都拽不住！


闺蜜一大早发消息给我:“昨天晚上请你去吃海鲜，那个服务员太不懂事了，咱们走的时候我要给你打包个螃蟹还有麻婆豆腐她都嫌麻烦，以后再也不去那家吃了！”我直接懵圈了哇:“我靠你啥时候请我吃海鲜了？还给我打包？你能这么好心？”这货恬不知耻的回我:“我梦里啊？你也太没良心了吧？我为了你跟别人打架，你竟然不知道！”


今天教师节，一大早班级群就开始了，各种鞭炮齐鸣锣鼓喧天，那小词整的一套套的，还带着小花花，小心心，绿树花束的表情，结尾处还加一句复制跟上……我看到的时候一脸纠结，正考虑是单纯写句祝老师节日快乐呢？还是也“复制跟上”呢，班主任李老师开启了全群禁言，艾玛，爽！


哪个是你的首选？


朋友前两天伤了腿，每天卧床，整天喊着热成狗，今天好不容易下雨了，可是温度没有降下来，发消息给我说:还不如不下雨呢！天热点淌汗擦擦就好，这闷热的破天气，感觉身上都能拉丝了！


周末休了两天，女儿的卧室乱七八糟的，就叫女儿把卧室收拾一下。
女儿说：“你难道不知道，报上说‘不准使用童工’吗？”


这几天痔 疮又犯了，有种说不上来的疼。
今天朋友问我，痔 疮疼是一种什么样的感觉？？？
我心里有千万只草   尼    🐴奔腾而过于是说道:你马上会知道的。
我等他不注意时，慢慢的走到他身后，蹲 下来，用尽全身力量给他来一个千   年   杀，让你笑话我[大笑][大笑][大笑]
在那最后那一秒我后悔了，手指好疼。
原来他趁我不注意时，早就在宽松的裤子里放了一块木板。。。。。。


侄儿今天很乖，一回家就开始拿起扫把扫地，拿起鸡毛掸子扑灰尘，然后整理拖鞋。
干完家务活，侄儿和嫂子说:老师让你明天去下学校？​
嫂子问:又闯祸了？
侄儿怯怯的:没，只是扔石头，风太大，偏了把园长办公室玻璃砸破了几张。。。
嫂子气的:你你你。。。
随手抄鸡毛掸子不见了，抄扫把不见了，抄拖鞋也不见了。。。


今天发生了一件非常有趣的事，特别想找个朋友分享一下，花了三个多小时翻完了通讯录里1800多号人，竟然没找到一个可以问一句“有空吗？”的好友，忽然发现其实也没有那么有趣。


我在本地小镇上班，儿子在市里上学，为了他更好的发展，我开启了周一到周五的通勤模式。
周日晚上，我们照例要回市里，儿子却跟同学玩的乐不思蜀，我最后通牒说:你不走我自己走了！
儿子依然我行我素，我脾气上来了，自己开车走了！走到半路我冷静下来，主角不去，我一个人去市里有毛用？


二舅买了个烧烤架，说是带我一起去郊外吃烧烤。享受一下大自然的快乐。
我在一旁看书，赶蚊子，二舅在那烤。
过了一会，二舅问我会不会爬树，我说爬树干嘛？
二舅：爬上去看有没有信号，有信号点个外卖，刚刚烤糊了……


三天了客厅的墙纸还没搞好，本来请几位工人一天能做完的事，媳妇偏要让自己做！贴墙纸，看似简单，操作挺复杂，又要裁剪，角度又要对齐……
我望着在一旁手忙脚乱，又贴了一塌糊涂的媳妇，我让她不要弄了，找工人吧！
媳妇这时却说她偏要，贴墙纸她好喜欢，特别是胶水沾满手的感觉！说完仔细盯着我看，吓得我后背直哆嗦……


嫂子打麻将输了200，跟我哥哭诉，我哥发了200红包给她，给我妈一说，我妈也掏了200给我嫂子，后来我爸知道了也拿了200给我嫂子～
我见着也对我哥说我昨儿个打牌也输了200，我哥说：找咱爸去～
我找到我爸对我爸说，我爸：你妈管钱，找你妈去！
我只好找到我妈：我妈扯着我耳朵骂：死丫头，小小年纪就学会打牌了哈？
我…………[笑哭][笑哭][捂脸][捂脸][捂脸]


在家看电视，老妈看着电视里的女主持人说“看看，这闺女可真俊啊，身材也好…”
我听后挺了挺胸 脯，咳嗽道“切，我也不比她差啊，这身姿不挺拔不妖娆啊？”…
老妈嫌弃的说“可你这五官都快挤一块去了…”


今天老妈因为家里洗发水摆放的位置又是一阵叨叨：从习惯上升到人品，从人品上升到为人处事
听得我是一个头两个大，怒火压抑不住地蹭蹭往上窜，大声吼道:我……还没吼完，我老妈眼一横，幽幽来了句:你咋?原本脱口而出的话瞬间咽下，满脸堆笑:我……我错了……
我不是怂，我是为了家庭和平，为了社会安定，为了国家的繁荣与富强！


不就是个耳机嘛?


在老板家修空调，他从厨房出来，捧着盘肉丸子说：“通通过来吃！”
老板娘和她女儿在沙发上玩手机，理都不理。
我心想不管好不好吃，总要给点面子，于是去拿了一个放嘴里，感觉他忘了放盐，但也不算十分难吃。
后来才知道，他家养的哈士奇名字叫“通通”。。


在我小的时候，我爷爷做过一段时间的行商卖的是“叮叮糖”……
爷爷很喜欢这份事业，因为每次只要回来往村口一坐就有一群人围着他，听他说这十里八乡的奇闻趣事，别人还得递烟递水……
正当爷爷干得风风火火时。奶奶突然就不行了，毫无征兆的说走就走，突如其来的变故可忙坏了我家，而我也因此得放假几天……
这天把我奶奶裝棺后，老爸便急急忙忙出门去请看墓地的风水先生去了，老妈和村里的妇女们忙着洗菜、桌子、碗等，男的忙着杀猪宰羊招待第二天前来悼念的亲朋好友……
而我则是那个最悠闲的，由于打算在我二伯家院子里招
…

查看全文
在电梯里看到一对父女，爸爸牵着兴高采烈的小女儿，
俩人提着装满食物的篮子，抱着毯子。
爸爸问女儿：“带你去野炊开不开心？！”
女儿喊：“开心！！”
然后俩人出了电梯，走了十几米到小区的草坪上，开始铺毯子。
这是我见过最敷衍的爹了。


就刚刚，对铺的室友在擦桌子，桌子大 他擦完他那边的一半说：够不着了，你那边你自己擦吧。然后把抹布扔了过来，又起身拿起扫帚扫地了…我心想人家这么勤快咱也不能落后…就接过抹布准备擦，咋眼一看：这特么哪是抹布！这分明是一只脚后跟破了洞的袜子…


儿子（初中生)没有安排好时间，暑假作业还剩很多，我帮他计算剩下的作业和时间，让他自己想每天写多少。儿子竟然不配合，说不知道！
我听了气血攻心，马上投笔从戎了。


我碰到爷爷在大街瞎溜达，问他咋不回家？他反问我:你是谁，叫什么名字？
看来爷爷健忘症犯了，为了帮他找回记忆，我带他去了一家米粉店，小时候他经常带我去吃米粉！
可第二天他又问我:你是谁叫什么名字。为了再次回忆，我们又来到米粉店！
第三天他终于正常了，我开玩笑道:你今天咋不问我叫什么名字啦？
爷爷认真道:因为我今天没胃口啊…


表弟喜欢一个女孩子很久了，一直不敢表白，有一天忍不住约她来操场散步，在沉默的走了一会后，女孩子先忍不住了：“要不我们来玩个游戏吧，互相问对方一个问题，输了的话必须答应对方一个条件。我先问，我叫什么名字”？表弟:“xxx”“好的，我输了，你提个条件吧，什么我都会答应你”！表弟很激动，也很开心：“哈哈哈，你给我绕操场跑两圈吧！！”？？？？？？………！！！！


