某儿童酸奶的业务员过来，给我说：“姐，我们酸奶搞活动呢，五件赠一个瓷汤盆，刚到的赠品，可好看呢！”
有点好奇，让他拿过来赠品看一眼……
一看，也不咋样吗。说他：“看你老板进的赠品，你看看这瓷釉，再看看这上面的字，一看就是残次品，不值几个钱的，还是老样子，留两件吧，要不起你这赠品了。”
待他卸完货结完账，走的时候得给我说了句……姐，那赠品你留着吧，送给你了。。。。。。
卧槽……还有这操作……难道又被业务忽闪了[疑问][疑问][疑问]


夜班，刚来就收患者。
忙活到了晚上9点，闲下来才想起还没吃饭。
点了最喜欢的咖喱牛肉土豆和米饭。
饥肠辘辘地等餐，望穿秋水间终于等到了。
狼吞虎咽刚吃几口，一个患者家属找到了我：“医生，我爸今天拉肚子。”
我好饿啊！可是不得不停下：“什么时候开始的？几次了？拉的是什么样的？”
他：“中午开始的，3次了，拉的......什么样呢......”
只见他愁眉紧锁，似乎在脑海里努力搜索着可以形容的词汇和语言。
突然他看见了我剩了一半的咖喱牛肉土豆，像发现了新大陆一般，指着我的菜，兴奋地大
…

查看全文
成都78路车一公交司机因一乘客从后门上车没买票，僵持中，竟熄火、下车抽烟。乘客中“杀”出一位大姐，坐上驾驶室，点火、关门、起步一气哈成。载着一车乘客一路狂飙，闯了四次红灯，到了她自己要下的站，大姐熄火、开门、下车。随后司机打出租车追来，一车人呆了也笑了……


我刚回家，侄儿因为玩乱拆家用电器被狂揍。。。
一看到我回来，侄儿疯狂求救，我制止了嫂子：嫂子，这又犯啥天条啦？嫂子加重力道：跟他讲几遍了，通电的情况下不能玩家用电器，很危险。我寻思着，这种原则性的东西是得揍奏才能长记性，于是我就在没有制止，溜进房间开直播了。。。
我正播着呢，回直播间提问：对呀，我单身呢，没男朋友呢。。。侄儿轻漂漂走到我旁边，对着我说：妈，几个爸爸们打起来了，你快点过去看看鸭。。。我去，这 兔 崽 子 玩 报 复。。。。


这几天在拔火罐，后背大大小小放满罐子的时候，外甥瞅了一眼说：大刺猬。
十几分钟后，取下罐子，外甥又说：七星瓢虫。


在闺蜜家玩，正好闺蜜姐姐也来了，闲聊中说起开学了，闺蜜直叹气，说刚开学，孩子各种费用，工资又还没发，没钱用了！闺蜜姐姐啥话都没说，拿起手机就给闺蜜转了两千块，把我给羡慕的呀！
晚上跟老姐一起窝在沙发上看电视，我靠在老姐身上撒娇：姐，马上又要还花be了，工资还没发，快没钱用了，日子好难过啊！
老姐叹了口气：唉，是啊，我也没钱用了！对了，你花be不是20号还吗？还有十几天呢，你先把你手里的钱给我，我十号还呢！


点了一份红烧肉，送餐小哥戴着女式的防晒手套。我说:"您这够仔细的!"他眼圈一红:"这都是为了我妈!"我好奇地问:"咋回事儿啊？"
他叹口气说:"我大专毕业，没找到工作，送餐三个多月了，一直骗我妈在公司上班，我这是怕晒黑了让她看出来，心里难过!"


宿舍空调坏了半月有余了！
今天维修师傅维修了半天终于修好了，我让师傅把冷风对着我吹，师傅说里面还有个风叶要不要也对着你吹？
想起空调坏这半月，躺床上热的像贴锅饼一样翻来覆去睡不着，太难受了，要把这半月没吹空调捞过来，我脱口而出:调到最低 温，冷风对着我吹！
特么的当天就给我吹感冒了，现在挂水中！
空调又可以休息了！


一女同事，有次禁不住团购 诱 惑，在一家照相馆团了次写真套餐，遂照相，选照片，一个月后去取照片，被告之照片竟然奇迹的消失了，只好在剩下的照片中再选，又是漫长的等待，同事在去的时候，被影楼告知，剩下的照片照的太 难 看 了，怕砸了自己的招牌，免费重新帮同事再拍一次。。。。。


刚出医院大门，在路边看到一辆车，和我朋友来接我的车一模一样，我想都没想就打开了车门，里面坐着一个男人和他老婆。
她老婆看着我说：你干嘛啊？！我气不打一出来，说道: 我不是来拆散你们的，我是来加入你们的…


双方父母见面，亲家母竟然是我的初恋，我很尴尬，亲家母很大度，她直接同意这门亲事，只是说彩礼要双倍！
我不解，让儿子和未来儿媳妇商量，儿媳妇也觉得很怪，后来她去问亲家母。
亲家母说：你准公公是我初恋，我了解他本质是不坏的。但当初我们不能在一起，彩礼钱算在他儿子身上，要双倍不过分吧？


脑子需要扩容，想加个516G的内存条，有什么好办法？[捂脸][捂脸][捂脸]


现在人与人之间最基本的信任都没有了。
昨天儿子的同学家长有事加我，我通过以后看了她的朋友圈，很多自拍，有照片也有视频，是个十足美女，我返回来说了句哈喽，再去看她朋友圈一张照片都看不到了！我还想保存两张呢，真是的


和大家分享一个搞笑往事。高中的时候，学生会的体育部长是一位体育爱好者，只是一个爱好者，就是班里有比赛他都上不了场的那种[捂脸]咱也不知道他是咋当上的体育部长。关键是高三的时候他竟然召集我们体育特长生给大家开会[笑哭][笑哭][笑哭]最搞笑的是和体育特长生畅谈他对体育的看法和锻炼方法[捂脸][捂脸][捂脸]大家面面相觑，站起来都走了[捂脸][捂脸][捂脸]


上学的时候我属于老师都不愿意管的那类人。
我最喜欢干的就是捉弄人，给同学的文具盒里放毛毛虫或者是蚂蚱，一些胆子比较小的同学。打开文具盒看到蹦出来个蚂蚱，吓得文具盒都扔了。
终于我惹了几个泼辣的小辣椒，她们用镊子夹子几只洋辣子从我脖领子塞下去了，那十多天我抓挠的动作我觉得比猴子还专业呢


昨天下午，领导通知由于台风“巴威”登陆，提前下班并且明天放假一天。打完卡后还站在门口挨个拍拍肩膀提醒一下回家路上注意安全，可轮到我时却跳了过去拍下一个人的肩膀，我走了两步越想越委屈，于是回去可怜巴巴的望着他。
领导恍然大悟，拍了拍我的肩膀，提高声音道:大家注意了，跟她顺路的最好一起走，如果台风提前来可以抱着她防止被吹走！


理论上来讲，是否行得通？


今天上午去集市溜达，看到一个女的关车门的时候衣服掩车门里了，使劲一拽摔了跟头。我没忍住笑出了声，她回头看了我一眼吓得我跟兔子似的跑，可能有人问了我为什么跑，因为这位是我小学跟中学时期的同学，外号 母 夜 叉，不是因为她长的丑而是学校里的男孩子除了我之外都被她照 下 三 路 招呼过，因为那时候我瘦她追不上我，而且在教室里只有她有动手的意思我就 告 老 师，看到她的瞬间我就恨我爹妈没多生两条腿，也恨我自己为什么把自己吃胖了，没跑多远就被她给一个腿绊绊倒了，吓得我说话都不利索了，我求饶到:“既然落到你
…

查看全文
嫂子生完孩子就没工作过了，最近正在写简历准备复出。写好后拿给我看，非让我给点宝贵意见。
我其实也不太懂，但是感觉简历太一般，不够高大上，就实话实说了。
嫂子表示懂了，改好后又拿给我看，我一看，别的地方都没动，就年薪改成一百万了。。。


今年是母秋，虽然立秋了但还是有要热死牛的节奏～～～
外甥开学前最后一次来我这儿玩几天，那个雪糕吃起来没完，我对外甥说：“冷的东西会让胃内温度过低，影响胃酸分泌和消化酶作用，还会影响五脏六腑的正常运作……天热尽量少吃，最好不吃。”
外甥抬头看看我说：“你说的我都懂，问题是天热了不能吃，啥时候能吃？要等天冷的时候再吃吗？”
额，这的确是个问题……


记得小时候家旁边有个葡萄园，我们经常翻进去偷葡萄，后面园主人养了一条狗，结果 过了一段时间 狗也被偷了……[沙雕]


佳节将至，老妈又催问终生大事，忍不住和她拌了几句嘴，为了缓和气氛我抱起小侄子问道：你说姑姑不找男朋友，天天在家陪你玩，好不好啊？
小侄子高兴的笑道：好啊，好啊，姑姑对我最好了。对了，你上次答应给我钩的小猪钥匙扣钩完了吗？我明天就要送给妮妮，要不她就不理我了！


女生偷偷有过哪些很渣的想法？


我喜欢公司摘些芦荟回来削平，直接涂脸，侄儿趴着看的津津有味，问我：姑姑你干啥呢？我耐心解释道：给脸部肌肤做保养呀，会变的更年轻了。
只见侄儿用了我一段芦荟体验后，盯着阳台的芦荟脸有狠色，，，你这是想回娘胎么？？？


我有一堂姐嫁给了杨家的一个小伙子，那个小伙子按照辈分我叫他叔叔。
我堂姐嫁给他后我叫他姐夫他骂我说我占便宜，我管我堂姐叫婶子，我堂姐给我一巴掌，说我是属哈巴狗的巴结他老公，艾玛我太难了


