那天我老婆颇有些神秘的对我说，她有个同事喝一种减肥咖啡，一个月瘦了18斤。
我听了怦然心动。思想苦苦的挣扎了三天，终于毅然决然地拿出了我所有的零花钱400大洋，让老婆也帮我买一个疗程的减肥咖啡。
咖啡买回来了，我迫不及待地冲了一包。喝完后我疑惑地问老婆：“这口味跟普通雀巢咖啡没啥区别呀？”
老婆得意的大笑了起来：“对，就是普通咖啡。我骗你呢！不过你放心，你现在没有零花钱了，买不了零食了，自然就瘦下来啦。”
我听了悲愤莫名，痛不欲生。这可是我攒了大半年的零花钱啊！一下子就被人熊走了。这些天来，我饭
…

查看全文
大学里建宿舍楼，总共造了七栋。
不知道哪个学校领导出的馊主意说按照彩虹七色来命名。
于是往后的日子经常会听到校园广播里传出这样的声音：啊！青楼的女生们注意了！


坐在门口和邻居聊天，刚好眼镜脏了拿下来用衣角擦，抬头就看到我妈骑个电动车过来了，还穿着她那大红色的睡裙，我站起来伸手就拦，大声怼她:“俺娘嘞，你不是不敢骑电瓶车嘛，而且你咋穿着睡衣就出去了？”靠的近了才发现是后楼的二大爷，人家穿的还是前两天过寿儿媳妇给买的大红色唐装，，


情商。[可爱多][可爱多][可爱多]


小学同学夸他结拜的大哥：大哥是永远的大哥，我家里穷娶不了媳妇儿，大哥就把他妻姐介绍给我，现在已经生了一儿一女……最让我感动的是，平常我叫他大哥，到了老岳父家，他有时还叫我姐夫呢！


那天天气不错，挺风和日丽的，我开车经过一个没有红绿灯的路口，车多，有点堵，一大爷站路中间指挥，示意我向前再向前，Duang一下撞了！
后来我埋怨大爷说:你老人家也不准备个扇子，用手扇风也不凉快啊！


儿子在写作业，嘴里小声嘀咕着：我要好好学习，学习让我妈快乐，我妈快乐，全家都快乐！我要加油！[难道说][难道说]


一次带小外甥女去公园玩，突然发现路边有个小蘑菇。
于是跟小外甥女说：囡囡，把那个小蘑菇采了。
于是小萝莉很听话的走到小蘑菇面前，一脚踩了个稀巴烂。。。


养了条金毛，我对它宠爱有加，丝毫不亚于我疼儿子，有时给儿子买的火腿肠、炸鸡都要分一半给金毛吃！
这天又买了一大份炸鸡，儿子还在上学，我都没舍得尝，就全部 给 金毛吃了！
我家母老虎看到不乐意了，勃然大怒:这个家金毛比人都重要啊，人都没吃就全喂狗了，你以后 跟狗 过去吧！
说完抓起搓衣板扔给我了……
这倒没啥，更让我生气的是，金毛正咧着嘴看着我笑呢……


暗恋的女生不理我，我采取最绝的方法，截断她的快递来源。我在她家楼下蹲守一周，共“截获”她25件快递。
快递小哥和我熟识了，每次不用我喊他，主动把快递送给我。
七天的蹲守，终于迎来了胜利的曙光，她妈妈下楼找我，看了眼我身边牌子上的字：52号楼1907的快递存放处。
阿姨笑着说：我是她的母亲，我非常感谢你，由于你的执着，我家女儿已经“戒”掉买买买的毛病，从此我家再没有快递了。


同事张哥很喜欢钓鱼，周末都是早出晚归，整天待在河边。
他媳妇不但不埋怨，反而非常支持。 张哥也很得意，常常在我们面前吹嘘。
直到上个星期天，钓一条大鱼时，爆 杆啦。张哥只好提前几个小时回家。
现在，他们闹离婚嘞


刚才听二货老婆和11岁的闺女说：“宝贝，你长大以后去南方工作吧，东北太冷了，即使你学习不好找不着工作，以拣破烂为生，也要去南方城市拣破烂。”
闺女：“为啥呀？”
老婆很坚定的说：“那边天气热，矿泉水瓶子拣得多！”


牙齿疼，对象按照小时候的方法给我准备拔掉，用细钓鱼线拴住我獠牙，一边栓门把手上。。。
对象问:准备好了么？
我心虚的嚎叫一声:来吧!!!展示!!!
关门一声巨响，整个门都飞出来了。。。
​


天气炎热，让侄儿跑腿去买根巧乐兹，交代的很清楚，一根我的一根给他跑腿的。。。
一会儿，他咬着巧乐兹美滋滋的回来了，含糊不清的说：姑姑，巧乐兹只剩下一根了，你的买不到了。。。。


七夕，牵着老公的手逛街，不远处一对情侣也手牵手，男的还抱着一大束花，我回头看了老公一眼，幽幽地说，你看看人家老公……
突然，一个黑背心、手提黑塑料袋的男人冲过来……男的吓得把花丢了，撒腿就跑。
黑背心愣了一下，弯腰捡起地上的空水瓶。
那女的骂道：你跑啥？不是我老公，胆小鬼……


传奇，往往总是在那一瞬间…
我小学毕业，上了县里唯一一所中学，那个时候，学校风气虽说谈不上差，但也实属一般…
因为离家远，我们都是住校生，一个宿舍六个人，我和我从小的死敌康老二在一块，上下铺…
宿舍的哥几个脾气秉性都相仿，相互混的都不错…
我们住的地方是一溜平房，怎么说呢，反正特别陈旧吧，有个正门，然后在屋子里，每个宿舍右边墙壁上又通了一个门，可以通过这个门直接去另一个宿舍……
那时候我们讨厌，隔壁女宿舍和我们就一门之隔，我们晚上经常欠欠的敲门，晃门，吹口哨，搞得对面女生每晚都会骂我们
…

查看全文
老公最近健身，作息饮食都规律的很，护肤品也擦起来了，还学会化妆。
今天我们一起开车出去，我坐副驾驶，他把冷风对着我开到最大。
我忐忑的说：老公，我感觉你最近有点反常，我觉得你好像想冻死我，好续杯。。。
老公嘿嘿：我是怕猪右变味儿，低温冷藏😁


我信佛，一般不轻易  sha  生。
早上在阳台站着看风景，不经意的哈了口气，不料却把趴在栏杆上的一个蜘  蛛吹掉下了楼。
这么高的楼，几十层呢，它不会摔  si  吧？一天了，我心里都不得安宁。
如果哪位糗友有幸在哪个名寺混上个法号，麻烦你有空时好心念念经，告诉它以后不要爬那么高的楼，容易摔 si，没事就在唐僧他们取经的路上候着，也好跟无聊的悟空他们几个调调情……
对了，差点忘了告诉你，它的名字叫  蜘  蛛   精


闲置物品群里有人卖二手的电动轮椅，五百块，我很有购买欲望，老公白了我一眼说：稍等下哈！我帮你!我心里美滋滋的。。。
一会儿老公出来了，走到我面前，用力摁住我双蹄，默默从背后掏出了锤子。。。


有次瞄到同事给我备注是GS003,我有点不明白这编码是啥意思，她笑笑的解释说：是公司003，来公司第三个认识的人，这是对缘分的敬重。
今天看到堂妹手机也有备注GS003的，问她啥意思，她恨恨的解释：就是人品很差的，做人不行的，我全部狗屎开头编号。。。


表哥逗女同事，跟新来的哈工大女大学生说：“你信不信，我能不用嘴，就能亲到你的嘴。”
女大学生瞪大了眼说：“我不信。”
表哥说：“我们赌100块钱。”
女大学生同意了，表哥起身走到女大学生面前用嘴亲了一下她的嘴，女大学生顿时傻眼了：“你不是说不用嘴吗？”
表哥说：“是啊，所以我输了。”
说完表哥拿出100元钱递给了女大学生，脸红红的跟表哥说：“想亲我就直说，我又不是不让你亲。”然后俩人就在一起了。


可能是我很少辅导女儿写作业的缘故吧，她明显和我更亲近一点。
每次和老婆就某个问题发生了分歧，女儿总是站在我这边，一唱一和的把她气的够呛。
有次老婆真生气了：好，你父女俩是一家，就我一个外人。
看到老婆生气了，女儿走过安慰：你的心情我特别能理解，想当年，你俩总说我是捡来的，你俩才是一家人，我不也没生气！


小时候惹祸被妈妈好顿揍，等爸爸回来之后，我给他拉到一边，一把鼻涕一把泪的告状。
爸爸了然，猛的一拍桌子，冲着我妈大喊:“媳妇，这熊孩子告状让我揍你！”
然后，我又被妈妈揍了一顿……


“请用一句话证明你看过四大名著，越搞笑越好”


五年前，妻子戴上节育环之后查出怀孕，我便让她生了下来了。今天我和妻子戴着五岁的女儿去走亲戚。到亲戚家门口时，闺女跑着去敲门，小手拍门好长时间还是没有反应。妻子来句：用嘴啊！闺女用嘴在门上亲了下，门还没开！紧接着太太指着闺女头说：亲得开吗？怎么不动脑子？然后，我看到闺女直接开始用脑袋撞门！


